+++
title = "मेरमीरकुवॆ यलमेलुमङ्गनु नेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08278&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 840-6  
सम्पुटमु- 18-241
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मेरमीरकुवॆ यलमेलुमङ्गनु नेनु    
ये रीतिँ बॆनँगनेले यीतँडु ना मगँडु    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुल जव्वादि वडिसीँ दुडुचुकॊनवे    
अक्कर नेमिचूचेवु अतनिदिक्कु    
वॆक्कसपुवलपुल वेडुककत्तॆ वौदुवु    
इक्कुव लण्टकुवे यीतँडु नामगँड    
॥॥    
कोरि जारिनपय्यदकॊङ्गु चक्कँबॆट्टुकोवे    
कूरि मेमिगॊसरेवु कॊङ्क कातनि    
चेरुगॊण्डि तनमुलु चॆलिमिकत्तॆ वौदुवु    
यीरुदिय्यँ बेनु वच्चु नितँ डु नामगँडु    
॥॥    
कुँम्मुडि वीडॆ निदॆ कॊप्पुमुडुचुकॊनवे    
यॆम्मॆल कातनितोड नेमिनव्वेवु    
नॆम्मदि नन्नेलॆ निट्टॆ नीवूँ जुट्टम वौदुवु    
इम्मुल श्री वेङ्कटेशुँ डितँडु नामगँडु    
॥॥
</details>
